你要去哪兒呀？
因為你們三個沒能取回我的蠱惑之鈴
我們需要另找一個強大的魔力之源
來打敗暮光和她的朋友們
他走了喲
我不相信他
我們都不信
所以用他自己的鈴鐺來對付他
才會感覺那麼爽
那也得先搞明白它的用法
暮光閃閃雖然超級討厭
但她懂的東西真不少
她曾提到 中心城的藏書館有一個禁書區
塞拉斯蒂婭和露娜
的確喜歡將知識據為己有
要說哪裡有答案 肯定是那裡
「邪繭陛下光榮收復中心城？」
這說法我喜歡
我的天吶 要去旅行啦
第九季 第17集 節外生枝
抱歉來打攪你們
我知道你們正忙著籌備夏日慶典
畢竟是我們提的
只是…
沒想到 你們這次竟然風平浪靜的
反正我沒意見
瑣識大賽另當別論
但上次皇家天鵝慶典之後 我進步了許多
你們也許不知道
我有時會緊張到抓狂呢
玩笑罷了
我希望通過這次夏日慶典
來展示我的進步
所以這次我學會了把任務放心地發出去
效果真的很棒
其實…我們就是來和你說這事的
這也許是你需要籌備的
最後一屆夏日慶典了
我做錯了什麼嗎？
當然沒有
只不過 這慶典是為我們舉辦的
慶祝我打敗露娜
還慶祝 在你和朋友們幫助下
我和姐姐的團聚
既然我們打算退隱
這個節日也就沒有保留的必要了
你們真的要…
我和妹妹已經決定了
我們隱退的時候就要到了
你和朋友們已經證明了
你們做好了接班準備
就讓我們為夏日慶典畫上句號
宣告小馬國告別舊曆史
擁抱新時代
我的天啊
你對這些有什麼感想？
這樣的事情絕對能讓你
陷入徹底的抓狂
我其實挺淡定的
不過 如果這真的是最後一屆夏日慶典
我一定要讓它成為有史以來最棒的一屆
別再加任務 別再加任務 別再加任務
所以 儘管籌備已經完成
我仍有一些臨時調整
需要你們去落實
我就知道
一個傳統節日將被廢除？
慶典的安排要做臨時調整？
那聽起來是相當的…
混亂呀
你跑來想幹什麼？
我認識塞拉斯蒂婭和露娜可比你們都早
我嚇唬了她們
她們把我變成了石頭
如果這真是最後一屆夏日慶典
那我就更不能錯過了
而且我似乎來得剛好 正趕上…
暮暮給朋友們分發
長得出奇 細緻過頭的清單的…
尷尬場合
看來某隻邪龍馬
並沒他自己想的那麼無所不知嘛
就這點事？
怎麼了？
我們猜的其實和無序差不多
不會再有超長清單
也不會再抓狂
有你們幫忙 我堅信我們能搞定
角色成長可真沒勁
至少把我的卡片給我吧？
拿著
我得去重寫演講稿了
只要你們照著卡片辦 就能…
沒空囉嗦了 那麼多事要在日出前辦完呢
怎麼有那麼多小馬
大半夜在外面活動
今天是那個愚蠢的太陽節
你們小馬每年要過多少節啊？
無所謂了 反正潛進城堡沒啥難度
你當真那麼確定嗎？
那些是新加的
但就算如此…
我換崗了 要進去 給我開門
是啊 當然
你們的也失靈過嗎？
徽章越多 簍子越多 沒錯吧？
他們加強了城堡的安保
進去的難度超出了我的預料
能不能請你不要隨便傳送我們啊？
時間至關重要
上吧 隊員們
要先知道做什麼 我們才能開工啊
萍琪 我們去指導佈雷本和蘋果魯薩一行
讓他們調整菜品
小蝶和我要去找雲中城來的天馬
通知天氣方面的改動
斯派克 我們是要去找
閃焰蒼穹獨角獸煙花隊
告知暮暮的新要求
而我的任務是…
確保無序不會做任何…
「無序」的事
明確得讓我渾身難受
安保增強了 過節馬又多
還有暮光那幫傢伙四處出沒？
這是不可能的任務
不見得喲
這情況簡直完美
我們需要聲東擊西
而那些愚蠢的小馬都給我們準備好了
接下來 你們就按我說的做
不許靠近這些拖車
本官方試吃員要進行官方試吃了
改菜品可不容易
但我們應該能在日出前
搞定暮暮要的新曲奇
佈雷本 能勝任這種緊急烘焙任務的
也就只有你們
我們為慶典準備了不少美食
但她這麼試吃下去
我們可能就有麻煩了
可是我發現了一塊很可疑的曲奇
你沒事吧？
我突然感覺…有些乏力
有誰躲在後邊嗎？
怎麼了？
大夥們
不要碰這些食物
等我們先查明情況
公主想要什麼？
都寫在這張小卡片上呢
小事一樁
小事一樁？
這天氣圖案比之前確定的
要複雜太多了
這…這個也…太雜亂了
我們得…不行
我們首先得…
等等我們能…
深吸一口氣
再慢慢呼出來
請告訴公主我們一定全力以赴
我們相信你一定能圓滿完成任務
是呀 當然啦
你們絕對不會忙中出錯的 放心吧
我…我扛不住那麼大的壓力
天啊
你好像需要幫助
你是誰？
某隻做事很有條理 很會應對瑣事的小馬
能讓你更加專心地統籌全局
全局…沒錯
聽起來不錯
處理這種天氣必須細緻入微
幸好我來了
我能幫你打點好一切
閃焰蒼穹煙花隊真是棒極了
我們為自己的職業自豪
這些臨時調整應該不會太困難吧？
越困難越好
要的就是讓觀眾們驚嘆
請恕我失陪 我們還得排練新流程呢
把角準備好
真厲害呢
多謝
但不好意思 我們沒空接待其他訪客了
請問你是？
朽紋裂痕
但我可沒興趣和你們一起過家家
你說什麼？
我並不是有意冒犯
我只是惋惜
我們獨角獸的才華 都浪費在了如此…
無謂的事情上
獨角獸操縱著魔法
我們是這片土地上最強大的小馬
難道你們就甘願一輩子…
只做表演？
一切都有條不紊
我相信這次夏日慶典
將會成為有史以來最棒的一屆
多虧了你的出色表現嘛
是多虧了大家的出色表現
那我呢？
你一定很滿意吧
我整個晚上都在盯著自己
沒做出一件「無序」的事情來
的確是非常出色
暮暮 我們知道你之前…
還不能熟練地使用護符升起日月
我們覺得慶典開始前
先帶你練習一下會比較好
那真是個好主意
謝謝你們大家 太感謝了
我真為她驕傲
是啊 她終於明白了事情總會有好結果
哪怕沒有她大小細節事事過問
佈雷本？
出什麼事了
陸馬們…
生病了…
食物丟失…
什麼…都…
烤不了
天氣有些不對勁
暴雨 疾風 濃霧
不知如何形容 簡直是場災難
瑞瑞
請告訴殿下 我們不幹了
讓我們放煙花是大材小用
我們拒絕自降身價
什麼鬼？
一分鐘前都還好好的啊
顯然 一分鐘也能天翻地覆
外邊簡直是一片混亂
別看我呀
我們該怎麼辦？
什麼怎麼辦？
你怎麼這就回來了？
我忘了這些
你們沒事吧？
暮暮 我們很抱歉 不過…
不過…
我們事都辦完了
所以不知道怎麼辦了嘛
看來我是瞎操心了
那我就再找些事情 讓你們天亮前不閒著
哇 那我們就放心啦
解釋一下我們為什麼不能說實話？
暮暮終於學會了
如何不被壓力沖昏頭腦
要是讓她發現全亂套了 事情就難辦了
她一定會很傷心的
她肯定會徹底抓狂的
好吧 那你們的建議是？
在她發現前全解決就行啦
不需要撒謊喲
大概行吧
我們需要奇蹟
奇蹟就在我們身邊
不是嗎？
我大概是可以解決一切的
但這裡真正的奇蹟
難道不是團隊協作和角色成長嗎？
拜託
無序說的對
暮暮需要的是我們
不管是什麼情況 我們都能處理
到底是什麼情況？
史上…最棒的…旅行
哪怕我真是大夫
也搞不懂這是什麼病
一定是有原因的
不可能平白無故得病
也許是食物？
我也吃過這些食物
難道說我也病了？
噢不
並沒有 我感覺良好
我不知道怎麼會這樣
我肯定要被炒了 肯定的
雲寶黛茜和閃電天馬們
很快就會把天氣 完全控制住
才怪
不在這裡
藏書館一定在城堡的其他地方
那麼「對完美的追求」怎樣呢？
我們把眼光放得更高了
甚至高過完美？
高過為其他小馬錶演無聊的節目
但你之前還那麼興奮
為什麼變卦了？
你們好好享受節日吧
我準備了一些驚喜 就等著…
有事嗎 無序？
沒事 別在意我
我只是來欣賞混亂的
好戲來了
雲寶黛茜在幹什麼呢？
萍琪 這是湯嗎？
是的 我…
很想吃東西？
要說理解各位工作的可敬之處
誰都比不過我
魔法存在的意義可不是為了做花衣裳
早就沒小馬做花衣裳了
這一季流行的是質樸風
瑞瑞 別跑題
公主
我懇求您的原諒
這全都是我的錯
什麼錯？
就是它
不過是天氣出了點小狀況
阿傑 出什麼事了？
我都說了這是個餿主意
為什麼大家從來不聽我的
夠了
我還以為一切順利
到底出什麼事了？
原本是挺順利的
卻突然變得一塌糊塗
我們想自己解決問題
你們為什麼瞞著我？
我們不想讓你抓狂
於是你們覺得 不告訴我事情已經一團糟
就能避免我抓狂了？
給你這麼一說
的確像是個餿主意
要開始了
我知道我以前的德性
但我是真的改了
抓狂解決不了任何問題
但我們有辦法克服眼前的一切困難
那就是大家一起 齊心協力
這談吐就很有領袖風範
我們能幫些什麼？
我就喜歡列任務清單
都說說發生了什麼吧
這樣我們才能弄明白
要做什麼才能解決問題
夏日慶典一直都在提醒著我們
不要懼怕黑夜
因為光明的日子終將會到來
但在這麼一個展望未來的時刻
我遺憾地宣佈
今天過後 將不再有夏日慶典
因為 現在有更值得我們去慶祝的東西了
有兩位小馬 她們一直守護著我們
日復一日 從我們記事起就是如此
我們將不再紀念她們的爭鬥
或是團聚
從今往後 我們將用這個日子來紀念
她們對我們是多麼重要
從今往後 每年的今天將會定為…
皇家姐妹節
我們真不知道該說什麼
一個全新的節日？
我最喜歡你這種公主了
我只是高興事情解決了
說到這個
我們只想跟你說
我們真的很抱歉
你的確說過你已經改了
作為你的朋友 我們就該相信你
下次你再說你不會抓狂
我們會信的
很好 因為將來肯定還會有很多事情
需要我的摯友們替我分憂
知道嗎
你那樣子倒真像是
已經做好了一定的準備
能應付將來的任何挑戰了
公主殿下
那麼…
你找到要找的東西了嗎？
又一次 我大獲成功
而你們只會失敗
我找到了目標的位置
明天 我就會出發 把它取回來
等我回來之後
小馬國的淪陷就只是個時間問題了
別撅著嘴了
你知道不能保持那體型
你必須把生命能量都還給那群陸馬
否則格羅迦會起疑心的
但我也用不著為此高興吧
我也不高興 我們破壞派對那麼努力
他們卻還是辦成了
但我可沒有在抱怨喲
我們的目標並不是搞破壞
而是聲東擊西
而我們也拿到了需要的東西
那就別浪費時間了
我們得在格羅伽回來前 駕馭這個鈴鐺
到目前為止
我們已經領先了所有小馬一步
說起來
我們真的是輕而易舉地
就能讓那些陸馬 天馬和獨角獸
鬧起了內訌
的確如此 不是嗎？
倒是真的可以在這方面做做文章